Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# admin_fr_rc_a
source: Atti
zh_hans: 姿态档
zh_hant: 姿態檔

# admin_fr_rc_f
source: F
zh_hans: 辅助档
zh_hant: 輔助檔

# admin_fr_rc_p
source: P
zh_hans: gps档
zh_hant: gps檔

# admin_fr_returnAccomplished
source: return accomplished
zh_hans: 返航完成
zh_hant: 返航完成

# admin_fr_returnDirection
source: return direction pointing
zh_hans: 返航航向对准
zh_hant: 返航航向對準

# admin_fr_returnHeight
source: returnHeight
zh_hans: 返航高度
zh_hant: 返航高度

# admin_fr_returnLand
source: return land
zh_hans: 返航下降
zh_hant: 返航下降

# admin_fr_returnNavi
source: return navigation
zh_hans: 返航自主巡航
zh_hant: 返航自主巡航

# admin_fr_returnPreparing
source: return preparing
zh_hans: 返航准备中
zh_hant: 返航準備中

# admin_fr_returnRaise
source: return raise
zh_hans: 返航上升
zh_hant: 返航上升

# admin_fr_returnState
source: return state
zh_hans: 返航阶段状态
zh_hant: 返航階段狀態

# admin_fr_seriouslowBatteryWarnValue
source: seriousLowBatteryWarn
zh_hans: 低电压报警数值
zh_hant: 低電壓報警數值

# admin_fr_takeOffAltittude
source: TakeOffAlt
zh_hans: 起飞海拔
zh_hant: 起飛海拔

# admin_fr_takeOffReturnReason
source: takeoffReturnReason
zh_hans: 起飞降落返航原因
zh_hant: 起飛降落返航原因

# admin_fr_unknown
source: unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# advanced_more_advanced_mode
source: Advanced Mode
zh_hans: 高级模式
zh_hant: 高級模式

# advanced_more_digitalFilter_art_intro
source: Art
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# advanced_more_digitalFilter_blackWhite_intro
source: B&W
zh_hans: 黑白
zh_hant: 黑白

# advanced_more_digitalFilter_jugo_intro
source: Nostalgia
zh_hans: 怀旧
zh_hant: 懷舊

# advanced_more_digitalFilter_kdx_intro
source: Dream
zh_hans: 梦幻
zh_hant: 夢幻

# advanced_more_digitalFilter_m31_intro
source: Beach
zh_hans: 海滩
zh_hant: 海灘

# advanced_more_digitalFilter_none_intro
source: None
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# advanced_more_digitalFilter_prismo_intro
source: Classic
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# advanced_more_digitalFilter_punk_intro
source: Portrait
zh_hans: 人像
zh_hant: 人像

# advanced_more_digitalFilter_vivid_intro
source: Vivid
zh_hans: 鲜艳
zh_hant: 鮮艷

# advanced_more_grid_centerpoint_intro
source: Center Point
zh_hans: 中心点
zh_hant: 中心點

# advanced_more_grid_diagonal_intro
source: Grid + Diagonals
zh_hans: 网格线和对角线
zh_hant: 網格線和對角線

# advanced_more_grid_sudoku_intro
source: Grid Lines
zh_hans: 网格线
zh_hant: 網格線

# advanced_more_none_intro
source: None
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# advanced_more_photostyle_contrast
source: Contrast
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# advanced_more_photostyle_custom_intro
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# advanced_more_photostyle_landscape_intro
source: Landscape
zh_hans: 风光
zh_hant: 風光

# advanced_more_photostyle_neutral_intro
source: Neutral
zh_hans: 中性
zh_hant: 中性

# advanced_more_photostyle_saturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# advanced_more_photostyle_sharpness
source: Sharpness
zh_hans: 锐利度
zh_hant: 銳利度

# advanced_more_photostyle_soft_intro
source: Soft
zh_hans: 柔和
zh_hant: 柔和

# advanced_more_photostyle_standard_intro
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# advanced_more_photostyle_vivid_intro
source: Vivid
zh_hans: 明快
zh_hant: 明快

# advanced_more_video_caption
source: Video Caption
zh_hans: 视频字幕
zh_hant: 視頻字幕

# advanced_more_whitebalance_auto_intro
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# advanced_more_whitebalance_custom_intro
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# advanced_more_whitebalance_inhouse_intro
source: Cloudy
zh_hans: 阴天
zh_hant: 陰天

# advanced_more_whitebalance_neon_intro
source: Fluorescent
zh_hans: 荧光灯
zh_hant: 熒光燈

# advanced_more_whitebalance_outdoor_intro
source: Sunny
zh_hans: 晴天
zh_hant: 晴天

# advanced_more_whitebalance_tungsten_intro
source: Incandescent
zh_hans: 白炽灯
zh_hant: 白熾燈

source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: Aircraft
zh_hans: 飞行器
zh_hant: 飛行器

# aircraft_fv
source: Aircraft
zh_hans: 飞行器
zh_hant: 飛行器

# aircraft_isbehind_self
source: The aircraft is now behind you, please fly carefully.
zh_hans: 飞行器现在您的后方，请注意。
zh_hant: 飛行器現在您的後方，請注意。

# album_add_overlay_label
source: Add Photo Overlay
zh_hans: 添加水印
zh_hant: 添加水印

# album_add_overlay_title
source: Edit Photo
zh_hans: 编辑照片
zh_hant: 編輯照片

# album_cancelSelectItemButton
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# album_convert_error_album_can_not_create
source: Cannot create album
zh_hans: 无法创建相册
zh_hant: 無法創建相冊

# album_convert_error_content
source: Encoding error
zh_hans: 编码错误
zh_hant: 編碼錯誤

# album_convert_error_done
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# album_convert_error_file_can_not_play
source: Video data error
zh_hans: 视频数据错误
zh_hant: 視頻數據錯誤

# album_convert_error_file_not_found
source: File not found
zh_hans: 文件未找到
zh_hant: 文件未找到

# album_convert_error_no_disk_space
source: No enough disk space
zh_hans: 没有足够的磁盘空间
zh_hant: 沒有足夠的磁盤空間

# album_convert_error_title
source: Video export failed
zh_hans: 视频导出失败
zh_hant: 視頻導出失敗

# album_copy_link
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

# album_copy_link_success
source: Copy Share Link Success
zh_hans: 复制分享链接成功
zh_hant: 複製分享鏈接成功

# album_photo_share_title
source: Share Photo
zh_hans: 分享照片
zh_hant: 分享照片

# album_photoinfoview_aperture
source: Aperture:
zh_hans: 光圈:
zh_hant: 光圈:

# album_photoinfoview_date
source: Date:
zh_hans: 拍摄日期:
zh_hant: 拍攝日期:

# album_photoinfoview_iso
source: ISO:
zh_hans: 感光度:
zh_hant: 感光度:

# album_photoinfoview_location
source: Location:
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# album_photoinfoview_maker
source: Device Manufacturer:
zh_hans: 设备制造商:
zh_hant: 設備製造商:

# album_photoinfoview_model
source: Device:
zh_hans: 拍摄设备:
zh_hant: 拍攝設備:

# album_photoinfoview_program
source: Exposure:
zh_hans: 曝光程序:
zh_hant: 曝光程序:

# album_photoinfoview_res
source: Dimensions:
zh_hans: 分辨率:
zh_hant: 分辨率:

# album_photoinfoview_shutter
source: Shutter speed:
zh_hans: 快门:
zh_hant: 快門:

# album_photoprocess_next
source: Next
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# album_photoprocess_upload_failed_msg
source: Please check your network
zh_hans: 请检查网络
zh_hant: 請檢查網絡

# album_photoprocess_upload_failed_title
source: Upload Failed
zh_hans: 处理失败
zh_hant: 處理失敗

# album_processed_save_to_album
source: Save to Camera Roll
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 保存到相冊

# album_selectItemButton
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# album_share_image
source: Share Photo
zh_hans: 分享照片
zh_hant: 分享照片

# album_share_image_by
source: Share photo by %@
zh_hans: 来自 %@ 的照片
zh_hant: 來自 %@ 的照片

# album_share_image_common
source: Watch the amazing photo I created by %@!
zh_hans: 我用 %@ 拍摄了一张航拍照片，快来看!
zh_hant: 我用 %@ 拍攝了一張航拍照片，快來看!

# album_share_image_location_at
source: Capture at %@
zh_hans: 拍摄于 %@
zh_hant: 拍攝於 %@

# album_share_image_location_failed
source: Capture location not found.
zh_hans: 未能获取拍摄位置
zh_hant: 未能獲取拍攝位置

# album_share_image_location_loading
source: Searching for capture location.
zh_hans: 查询拍摄位置中
zh_hant: 查詢拍攝位置中

# album_share_image_my_photo
source: My Photo
zh_hans: 我的照片
zh_hant: 我的照片

# album_share_image_success
source: Photo has been shared.
zh_hans: 照片已分享
zh_hant: 照片已分享

# album_share_photo_with_link
source: Share With Link
zh_hans: 分享图片链接
zh_hant: 分享圖片鏈接

# album_title_delete_multi_item
source: Delete %d Items
zh_hans: 删除 %d 个文件
zh_hant: 刪除 %d 個文件

# album_title_delete_one_item
source: Delete %d Item
zh_hans: 删除 %d 个文件
zh_hant: 刪除 %d 個文件

# album_unknown_date
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# album_video_pool_section_title
source: Video Cache
zh_hans: 视频缓存
zh_hant: 視頻緩存

# alertView_OKButtonTitle
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# allImport_albumName
source: All Imported
zh_hans: 所有导入的照片
zh_hant: 所有導入的照片

# app_need_update
source: Firmware not compatible, please update the Pilot app.
zh_hans: 固件版本不匹配，App需要升级到最新版本。
zh_hant: 固件版本不匹配，App需要升級到最新版本。

# ass_button_title
source: STORE
zh_hans: 商城
zh_hant: 商城

# atti_gps_not_ready
source: Abnormal compass function or GPS signal has been detected. The aircraft has switched to ATTI mode
zh_hans: 指南针或星况不好，已变为Atti模式，请注意
zh_hant: 指南針或星況不好，已變為Atti模式，請注意

# audioGainControl
source: Audio Volume Control
zh_hans: 音频增益控制
zh_hant: 音頻增益控制

# auth_fail
source: Authorization failed
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# awake_osmo
source: Awake
zh_hans: 唤醒
zh_hant: 喚醒

# back_navBarButton_title
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Barometer
zh_hans: 气压计
zh_hant: 氣壓計

# basicSetting
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# battery_limit_flight_movement
source: Propulsions output is limited to ensure the safety of the battery.
zh_hans: 电池功率限制，已自动降低飞行器机动性。
zh_hant: 電池功率限制，已自動降低飛行器機動性。

# battery_show_voltage_on_main_screen
source: Show Voltage On Main Screen
zh_hans: 主屏显示电压
zh_hant: 主屏顯示電壓

# camera_info_ssd_need_restart
source: SSD mailfunction, please restart the aircraft
zh_hans: 固态硬盘异常，请重启飞行器
zh_hant: 固態硬盤異常，請重啟飛行器

# camera_lens_info_format
source: MemberID:%d Vendor ID:%d Hardware Version:%d Model:%s
zh_hans: 厂商ID:%d 品牌:%d 硬件版本号:%d 镜头名称: %s
zh_hant: 廠商ID:%d 品牌:%d 硬件版本號:%d 鏡頭名稱: %s

# camera_setting_360_continuous_icon_intro
source: 360˚ Panorama
zh_hans: 360全景拍摄
zh_hant: 360全景拍攝

# camera_setting_aeb_continuous_icon_intro
source: AEB
zh_hans: AEB连拍
zh_hant: AEB連拍

# camera_setting_autoTimer_continuous_icon_intro
source: Timed Shot
zh_hans: 定时拍摄
zh_hant: 定時拍攝

# camera_setting_continuous_icon_intro
source: Multiple
zh_hans: 连拍
zh_hant: 連拍

# camera_setting_continuous_value_hdr_intro
source: HDR Shot
zh_hans: HDR拍摄
zh_hant: HDR拍攝

# camera_setting_continuous_value_single_intro
source: Single Shot
zh_hans: 单张拍摄
zh_hant: 單張拍攝

# camera_setting_decode_type
source: Enable Hardware Decoding
zh_hans: 启用硬件解码
zh_hant: 啟用硬件解碼

# camera_setting_digitalFilter_Art_intro
source: Art
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# camera_setting_digitalFilter_BlackAndWhite_intro
source: B&W
zh_hans: 黑白
zh_hant: 黑白

# camera_setting_digitalFilter_Bright_intro
source: Bright
zh_hans: 鲜艳
zh_hant: 鮮艷

# camera_setting_digitalFilter_Inverse_intro
source: Inverse
zh_hans: 反色
zh_hant: 反色

# camera_setting_digitalFilter_Movie_intro
source: Sepia
zh_hans: 影片
zh_hant: 影片

# camera_setting_digitalFilter_None_intro
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# camera_setting_digitalFilter_PopArt_intro
source: Pop Art
zh_hans: 流行艺术
zh_hant: 流行藝術

# camera_setting_digitalFilter_Punk_intro
source: Punk
zh_hans: 朋克
zh_hant: 朋克

# camera_setting_digitalFilter_Reminiscence_intro
source: Reminiscence
zh_hans: 怀旧
zh_hant: 懷舊

# camera_setting_five_aeb_continuous_icon_intro
source: AEB Five Shot
zh_hans: AEB五连拍
zh_hant: AEB五連拍

# camera_setting_five_continuous_icon_intro
source: Five Shot
zh_hans: 五连拍
zh_hant: 五連拍

# camera_setting_imageQuality_FINE_icon_intro
source: Good
zh_hans: 较佳
zh_hant: 較佳

# camera_setting_imageQuality_NORMAL_icon_intro
source: Average
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# camera_setting_imageQuality_SFINE_icon_intro
source: Excellent
zh_hans: 最佳
zh_hant: 最佳

# camera_setting_metering_value_area_intro
source: Center-Weighted Average
zh_hans: 中央重点测光
zh_hant: 中央重點測光

# camera_setting_metering_value_global_intro
source: Average
zh_hans: 平均测光
zh_hant: 平均測光

# camera_setting_metering_value_point_intro
source: Spot
zh_hans: 点测光
zh_hant: 點測光

# camera_setting_pano_intro
source: Panorama
zh_hans: 全景拍摄
zh_hant: 全景拍攝

# camera_setting_photoSize_value_large16x9_intro
source: Big 16:9
zh_hans: 大 16:9
zh_hant: 大 16:9

# camera_setting_photoSize_value_large4x3_intro
source: Big 4:3
zh_hans: 大 4:3
zh_hant: 大 4:3

# camera_setting_photoSize_value_middle16x9_intro
source: Medium 16:9
zh_hans: 中 16:9
zh_hant: 中 16:9

# camera_setting_photoSize_value_middle4x3_intro
source: Medium 4:3
zh_hans: 中 4:3
zh_hant: 中 4:3

# camera_setting_photoSize_value_small16x9_intro
source: Small 16:9
zh_hans: 小 16:9
zh_hant: 小 16:9

# camera_setting_photoSize_value_small4x3_intro
source: Small 4:3
zh_hans: 小 4:3
zh_hant: 小 4:3

# camera_setting_sceneMode_Auto_icon_intro
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# camera_setting_sceneMode_Beach_icon_intro
source: Beach
zh_hans: 海滩
zh_hant: 海灘

# camera_setting_sceneMode_Landscape_icon_intro
source: Landscape
zh_hans: 风景
zh_hant: 風景

# camera_setting_sceneMode_NightScene_icon_intro
source: Night Scene
zh_hans: 夜景
zh_hant: 夜景

# camera_setting_sceneMode_Portrait_icon_intro
source: Portrait
zh_hans: 肖像
zh_hant: 肖像

# camera_setting_sceneMode_Standard_icon_intro
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# camera_setting_sceneMode_Sunset_icon_intro
source: Sunset
zh_hans: 傍晚
zh_hant: 傍晚

# camera_setting_sceneMode_WaterSurface_icon_intro
source: Water Scene
zh_hans: 水面
zh_hant: 水面

# camera_setting_seven_aeb_continuous_icon_intro
source: AEB Seven Shot
zh_hans: AEB七连拍
zh_hant: AEB七連拍

# camera_setting_seven_continuous_icon_intro
source: Seven Shot
zh_hans: 七连拍
zh_hant: 七連拍

# camera_setting_three_aeb_continuous_icon_intro
source: AEB Triple Shot
zh_hans: AEB三连拍
zh_hant: AEB三連拍

# camera_setting_three_continuous_icon_intro
source: Triple Shot
zh_hans: 三连拍
zh_hant: 三連拍

# camera_setting_videoFormat_error
source: Failed to set resolutions
zh_hans: 分辨率设置失败
zh_hant: 分辨率設置失敗

# camera_setting_videoQuality_FINE_icon_intro
source: Great
zh_hans: 较佳
zh_hant: 較佳

# camera_setting_videoQuality_NORMAL_icon_intro
source: Good
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# camera_setting_videoQuality_SFINE_icon_intro
source: Excellent
zh_hans: 最佳
zh_hant: 最佳

# camera_setting_video_caption
source: Video Caption(Disable In Record Status)
zh_hans: 视频字幕(录像状态下不可操作)
zh_hant: 視頻字幕(錄像狀態下不可操作)

# camera_setting_wb_value_auto_intro
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# camera_setting_wb_value_indoor_intro
source: Cloudy
zh_hans: 阴天
zh_hant: 陰天

# camera_setting_wb_value_neon_intro
source: Neon
zh_hans: 荧光灯
zh_hant: 熒光燈

# camera_setting_wb_value_outdoor_intro
source: Sunny
zh_hans: 晴天
zh_hant: 晴天

# camera_setting_wb_value_tungsten_intro
source: Incandescent
zh_hans: 白炽灯
zh_hant: 白熾燈

# camera_setting_wb_value_water_intro
source: Water Scene
zh_hans: 水面
zh_hant: 水面

# camera_tips_start_video_with_ssd_full
source: SSD is full, continuing recording will only save to SD, are you sure you want to continue?
zh_hans: 固态硬盘已满，继续录影将仅保存至SD卡，是否继续？
zh_hant: 固態硬盤已滿，繼續錄影將僅保存至SD卡，是否繼續？

# cameravc_cannot_enter_fpv_drone_only
source: Connect Remote Controller to access Camera.
zh_hans: 如果要进入相机，请连接遥控器。
zh_hant: 如果要進入相機，請連接遙控器。

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cancel_gohome_success
source: Return canceled
zh_hans: 取消返航成功
zh_hant: 取消返航成功

# cancel_landing_success
source: Landing canceled
zh_hans: 取消降落成功
zh_hant: 取消降落成功

# cancel_upload_alertTitle
source: Cancel Upload
zh_hans: 取消上传？
zh_hant: 取消上傳？

# cannot_uploadVideo_alertTitle
source: Uploading video, please wait
zh_hans: 正在上传视频，请等待上传结束后重试
zh_hant: 正在上傳視頻，請等待上傳結束後重試

# cannot_uploadYouku_alertTitle
source: Uploading to Youku, please wait
zh_hans: 正在上传一个Youku视频，请等待上传结束后重试
zh_hant: 正在上傳一個Youku視頻，請等待上傳結束後重試

# cannot_uploadYoutube_alertTitle
source: Uploading to YouTube, please wait
zh_hans: 正在上传一个YouTube视频，请等待上传结束后重试
zh_hant: 正在上傳一個YouTube視頻，請等待上傳結束後重試

source: Category
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# channel_gimbal_speed_fast
source: Fast
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# channel_gimbal_speed_pitch
source: Pitch
zh_hans: 俯仰
zh_hant: 俯仰

# channel_gimbal_speed_roll
source: Roll
zh_hans: 横滚
zh_hant: 橫滾

# channel_gimbal_speed_slow
source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# channel_gimbal_speed_yaw
source: Yaw
zh_hans: 偏航
zh_hant: 偏航

# check_1860_reason
source: Aircraft Encoder Error
zh_hans: 天空端编码器异常
zh_hant: 天空端編碼器異常

# check_1860_restart_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_1860_return_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_2100_calibrate_solution
source: Recalibrate Vision System by DJI Assistant
zh_hans: 需使用DJI Assistant软件标定视觉系统
zh_hant: 需使用DJI Assistant軟件標定視覺系統

# check_2100_connect_reason
source: Vision Sensor Communication Error
zh_hans: 视觉传感器通讯异常
zh_hant: 視覺傳感器通訊異常

# check_2100_down_calibrate_reason
source: Downward Vision Sensor Calibration Error
zh_hans: 下视传感器标定异常
zh_hant: 下視傳感器標定異常

# check_2100_front_calibrate_reason
source: Forward Vision Sensor Calibration Error
zh_hans: 前视传感器标定异常
zh_hant: 前視傳感器標定異常

# check_2100_restart_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_2100_return_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_2100_sensor_reason
source: Vision Sensor Error
zh_hans: 视觉传感器状态异常
zh_hant: 視覺傳感器狀態異常

# check_2100_sensor_reason_down_left
source: Downward Left Vision Sensor Error
zh_hans: 下视左侧传感器状态异常
zh_hant: 下視左側傳感器狀態異常

# check_2100_sensor_reason_down_right
source: Downard Right Vision Sensor Error
zh_hans: 下视右侧传感器状态异常
zh_hant: 下視右側傳感器狀態異常

# check_2100_sensor_reason_front_left
source: Forward Left Vision Sensor Error
zh_hans: 前视左侧传感器状态异常
zh_hant: 前視左側傳感器狀態異常

# check_2100_sensor_reason_front_right
source: Forward Right Vision Sensor Error
zh_hans: 前视右侧传感器状态异常
zh_hant: 前視右側傳感器狀態異常

# check_2100_vision_reason
source: Vision System Error
zh_hans: 视觉系统异常
zh_hant: 視覺系統異常

# check_app_must_upgrade
source: The app needs to be updated to the latest version.
zh_hans: 您的应用程序需要升级到最新版本才能使用
zh_hant: 您的應用程序需要升級到最新版本才能使用

# check_app_upgrade_btn_title
source: Upgrade Now
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# check_battery_broken
source: Battery cell damaged
zh_hans: 电池电芯损坏
zh_hant: 電池電芯損壞

# check_battery_broken_reason
source: Battery cell is broken
zh_hans: 电池电芯损坏
zh_hant: 電池電芯損壞

# check_battery_broken_solution
source: Solution: Stop using the battery, and contact DJI customer service.
zh_hans: 解决方案：停止使用该电池，联系售后服务
zh_hant: 解決方案：停止使用該電池，聯繫售後服務

# check_battery_discharge_current
source: Battery discharge overcurrent
zh_hans: 电池放电过流警告
zh_hant: 電池放電過流警告

# check_battery_discharge_current_reason
source: Battery discharge overcurrent
zh_hans: 电池放电过流警告
zh_hant: 電池放電過流警告

# check_battery_discharge_current_solution
source: Solution: Check the load that the aircraft is carrying. A heavy load may lead overcurrent. Please reduce excessive motion during flight
zh_hans: 解决方案：检查飞机是否有多余负重导致飞行电流过大；减少过大动作的飞行
zh_hant: 解決方案：檢查飛機是否有多餘負重導致飛行電流過大；減少過大動作的飛行

# check_battery_first_charge_not_full
source: The battery has not been fully charged. Fully charge the battery before its first use
zh_hans: 请注意，您的智能电池从未充满过，建议充满电后再飞行，否则可能因电量检测不准确导致飞行事故
zh_hant: 請注意，您的智能電池從未充滿過，建議充滿電後再飛行，否則可能因電量檢測不準確導致飛行事故

# check_battery_first_charge_not_full_reason
source: The battery has not been fully charged. Please fully charge the battery before its first use.
zh_hans: 请注意，你的智能电池从未充满过，建议充满电后重新飞行，否则可能因电量检测不准确导致飞行事故。
zh_hant: 請注意，你的智能電池從未充滿過，建議充滿電後重新飛行，否則可能因電量檢測不準確導致飛行事故。

# check_battery_first_charge_not_full_solution
source: Solution: Please charge battery fully before flight
zh_hans: 解决方案：请充满电后再飞行
zh_hant: 解決方案：請充滿電後再飛行

# check_battery_low_temperature
source: Low temperature environment, battery not suitable for flight
zh_hans: 环境温度过低，电池不适合飞行警告
zh_hant: 環境溫度過低，電池不適合飛行警告

# check_battery_low_temperature_reason
source: Low temperature environment: Battery not suitable for flight
zh_hans: 电池温度过低警告
zh_hant: 電池溫度過低警告

# check_battery_low_temperature_solution
source: Solution: Warm the battery to five degrees Celsius and try using it again
zh_hans: 解决方案：预热电池至5摄氏度以上后重新飞行
zh_hant: 解決方案：預熱電池至5攝氏度以上後重新飛行

# check_battery_need_learn_reason
source: Battery needs a complete process of charging and discharging. Or else, battery level may drop during flight and affect the safety of your flight.
zh_hans: 电池需要进行一次完整的充放电。否则可能因电量检测不准确导致飞行事故
zh_hant: 電池需要進行一次完整的充放電。否則可能因電量檢測不準確導致飛行事故

# check_battery_need_learn_solution
source: Solution：After flight finishes, please discharge battery to 5% or below. Charge the battery to ~50% for long-term storage
zh_hans: 解决方案：飞行结束后，请将电池继续放电至5%以下。如要存储电池，请将电池充电至半满
zh_hant: 解決方案：飛行結束後，請將電池繼續放電至5%以下。如要存儲電池，請將電池充電至半滿

# check_battery_over_temperature
source: Battery discharge overheated
zh_hans: 电池温度过高警告
zh_hant: 電池溫度過高警告

# check_battery_over_temperature_reason
source: Battery discharge overheat
zh_hans: 电池温度过高警告
zh_hant: 電池溫度過高警告

# check_battery_over_temperature_solution
source: Solution: Stop flight, cool the battery to room temperature, and try again
zh_hans: 解决方案：停止飞行，待电池冷却到常温后重新飞行
zh_hant: 解決方案：停止飛行，待電池冷卻到常溫後重新飛行

# check_camera_encrypt_error
source: Camera Verification Failed
zh_hans: 相机加密检验失败
zh_hant: 相機加密檢驗失敗

# check_camera_encrypt_error_reason
source: Camera Error (error code 01)
zh_hans: 相机错误 (错误码 01)
zh_hant: 相機錯誤 (錯誤碼 01)

# check_camera_no_encrypt
source: Camera Not Encrypted
zh_hans: 相机未加密
zh_hant: 相機未加密

# check_camera_over_heat
source: Camera Overheated
zh_hans: 相机过热
zh_hant: 相機過熱

# check_camera_over_heat_reason
source: Camera has overheated
zh_hans: 相机过热
zh_hant: 相機過熱

# check_camera_over_heat_solution
source: Solution: Allow the camera to cool and try again
zh_hans: 解决方案：请冷却相机后，再尝试
zh_hant: 解決方案：請冷卻相機後，再嘗試

# check_camera_sensor
source: Camera Sensor Error
zh_hans: 相机传感器错误
zh_hant: 相機傳感器錯誤

# check_camera_sensor_reason
source: Camera sensor error
zh_hans: 相机传感器错误
zh_hant: 相機傳感器錯誤

# check_camera_sensor_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_camera_upgrade
source: Aircraft Upgrade Error
zh_hans: 飞行器升级错误
zh_hant: 飛行器升級錯誤

# check_camera_upgrade_reason
source: Aircraft upgrade error
zh_hans: 飞行器升级错误
zh_hant: 飛行器升級錯誤

# check_camera_upgrade_solution
source: Solution: Please try again and follow all of the instructions provided
zh_hans: 解决方案：请按照正确升级步骤，重新尝试
zh_hant: 解決方案：請按照正確升級步驟，重新嘗試

# check_center_battery_connection
source: Battery connection to the center board has failed
zh_hans: 中心板连接电池失败
zh_hant: 中心板連接電池失敗

# check_center_battery_connection_reason
source: Battery connection to the center board has failed
zh_hans: 中心板连接电池失败
zh_hant: 中心板連接電池失敗

# check_center_battery_connection_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_center_gps_connection
source: GPS connection to the center board has failed
zh_hans: 中心板连接GPS失败
zh_hant: 中心板連接GPS失敗

# check_center_gps_connection_reason
source: GPS connection to the center board has failed
zh_hans: 中心板连接GPS失败
zh_hant: 中心板連接GPS失敗

# check_center_gps_connection_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_center_mc_connection
source: MC connection to the center board has failed
zh_hans: 中心板连接飞控失败
zh_hant: 中心板連接飛控失敗

# check_center_mc_connection_reason
source: MC connection to the center board has failed
zh_hans: 中心板连接飞控失败
zh_hant: 中心板連接飛控失敗

# check_center_mc_connection_solution
source: Solution: Restart the aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：重启飞行器，如果多次启动问题仍在，需要返厂返修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：重啟飛行器，如果多次啟動問題仍在，需要返廠返修，請聯繫售後服務

# check_dm368_68013_connection
source: Deserializer disconnected
zh_hans: 串并转换器未连接
zh_hant: 串並轉換器未連接

# check_dm368_68013_connection_reason
source: Deserializer disconnected
zh_hans: 串并转换器未连接
zh_hant: 串並轉換器未連接

# check_dm368_68013_connection_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_dm368_encrypt
source: Video decoder encryption error
zh_hans: 解码器未加密
zh_hant: 解碼器未加密

# check_dm368_encrypt_reason
source: Video decoder encryption error
zh_hans: 解码器未加密
zh_hant: 解碼器未加密

# check_dm368_encrypt_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_firmware_compatible
source: Firmware may not be compatible
zh_hans: 固件版本可能存在兼容问题
zh_hant: 固件版本可能存在兼容問題

# check_firmware_ground_compatible
source: RC firmware not compatible
zh_hans: 遥控器固件版本不匹配
zh_hant: 遙控器固件版本不匹配
